Repository: jhamt/NexifyMy-Security
Catalog: languages/nexifymy-security-*.po
Languages: ja

source: DATABASE QUERIES
ja: データベースクエリ

source: Module not loaded
ja: モジュールがロードされていません

source: Live Traffic analytics is unavailable.
ja: ライブトラフィック分析は利用できません。

source: Just-in-time access uses request and approval workflow with automatic expiration.
ja: ジャストインタイム アクセスでは、自動有効期限付きのリクエストと承認のワークフローが使用されます。

source: Temporary Access is currently unavailable because the module is disabled or not loaded.
ja: モジュールが無効になっているかロードされていないため、現在一時アクセスは利用できません。

source: Open settings
ja: 設定を開く

source: Request Temporary Access
ja: 一時的なアクセスをリクエストする

source: This request applies to your currently logged-in account. An administrator must approve it before temporary elevated access is granted.
ja: このリクエストは、現在ログインしているアカウントに適用されます。一時的な昇格アクセスが許可される前に、管理者がそれを承認する必要があります。

source: Requested Role
ja: 要求された役割

source: Administrator
ja: 管理者

source: Editor
ja: 編集者

source: Duration (minutes)
ja: 継続時間 (分)

source: Describe why temporary elevated access is required.
ja: 一時的な昇格アクセスが必要な理由を説明します。

source: Submit Request
ja: リクエストの送信

source: Grant Temporary Access (Admin)
ja: 一時的なアクセスを許可する (管理者)

source: Grant time-limited elevated access directly to a specific user by username or email.
ja: ユーザー名または電子メールを使用して、特定のユーザーに期限付きの昇格アクセスを直接付与します。

source: Target User (Username or Email)
ja: 対象ユーザー (ユーザー名またはメールアドレス)

source: username or user@example.com
ja: ユーザー名または user@example.com

source: Grant Role
ja: 役割の付与

source: Describe why this user requires temporary elevated access.
ja: このユーザーに一時的な昇格アクセスが必要な理由を説明してください。

source: Grant Access
ja: アクセスを許可する

source: Pending and Active Requests
ja: 保留中のリクエストとアクティブなリクエスト

source: Approve pending requests, review direct grants, and revoke active permissions from this queue.
ja: 保留中のリクエストを承認し、直接付与を確認し、このキューからアクティブな権限を取り消します。

source: Original Role
ja: 本来の役割

source: Elevated Role
ja: 高い役割

source: Granted
ja: 確かに

source: Expires
ja: 有効期限が切れます

source: Approved By
ja: 承認者

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: English (US)
ja: 英語 (米国)

source: English (UK)
ja: 英語(イギリス)

source: Espanol (Spanish)
ja: エスパニョール (スペイン語)

source: Francais (French)
ja: フランセ (フランス語)

source: Deutsch (German)
ja: ドイチュ (ドイツ語)

source: Italiano (Italian)
ja: イタリアーノ（イタリア語）

source: Portugues (Brazilian)
ja: ポルトガル語 (ブラジル)

source: Nederlands (Dutch)
ja: オランダ (オランダ語)

source: Russian
ja: ロシア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語（簡体字）

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Korean
ja: 韓国人

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Polski (Polish)
ja: ポルスキ (ポーランド語)

source: Bahasa Indonesia (Indonesian)
ja: インドネシア語 (インドネシア語)

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Thai
ja: タイ語

source: Svenska (Swedish)
ja: スヴェンスカ (スウェーデン語)

source: Dansk (Danish)
ja: ダンスク (デンマーク語)

source: Suomi (Finnish)
ja: スオミ (フィンランド語)

source: Norsk Bokmal (Norwegian)
ja: ノルスク・ボクマル (ノルウェー語)

source: Cestina (Czech)
ja: セスティナ (チェコ語)

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Magyar (Hungarian)
ja: マジャール語 (ハンガリー語)

source: Romana (Romanian)
ja: ロマーナ (ルーマニア語)

source: Slovencina (Slovak)
ja: スロベシナ (スロバキア語)

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語

source: Hrvatski (Croatian)
ja: フルヴァツキ (クロアチア語)

source: Serbian
ja: セルビア語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Persian
ja: ペルシア語

source: Settings saved successfully.
ja: 設定が正常に保存されました。

source: Settings reset to defaults.
ja: 設定がデフォルトにリセットされます。

source: SecureWP360 Logs
ja: SecureWP360 セキュリティ ログ

source: No matching user found.
ja: 一致するユーザーが見つかりませんでした。

source: Security logs and related PII were anonymized.
ja: セキュリティ ログと関連する PII は匿名化されました。

source: Invalid user ID.
ja: 無効なユーザーIDです。

source: Manual or webhook-based erasure request queued.
ja: 手動または Webhook ベースの消去リクエストがキューに入れられました。

source: Mailchimp deletion request sent.
ja: Mailchimp 削除リクエストが送信されました。

source: Stripe erasure requires manual API follow-up for compliance records.
ja: ストライプ消去には、コンプライアンス記録を手動で API でフォローアップする必要があります。

source: Google Analytics user deletion API request must be configured externally.
ja: Google Analytics ユーザー削除 API リクエストは外部で構成する必要があります。

source: Privacy Preferences
ja: プライバシー設定

source: Select which optional processing categories you allow.
ja: 許可するオプションの処理カテゴリを選択します。

source: Save Preferences
ja: 設定の保存

source: Consent Management
ja: 同意管理

source: Given
ja: 与えられた

source: Withdrawn
ja: 撤回されました

source: No consent records found.
ja: 同意記録が見つかりませんでした。

source: <strong>Error</strong>: Something went wrong. Please try again later.
ja: <strong>エラー</strong>: 問題が発生しました。後でもう一度試してください。

source: The peer URL is not valid.
ja: ピア URL が無効です。

source: You cannot add your own site as a peer.
ja: 自分のサイトをピアとして追加することはできません。

source: API key must be at least 16 characters.
ja: API キーは 16 文字以上である必要があります。

source: Maximum number of peers (%d) reached.
ja: ピアの最大数 (%d) に達しました。

source: Missing authentication header.
ja: 認証ヘッダーがありません。

source: Invalid node key. Peer not recognised.
ja: 無効なノードキーです。ピアが認識されません。

source: Invalid request signature.
ja: リクエストの署名が無効です。

source: Rate limit exceeded. Try again later.
ja: レート制限を超えました。後でもう一度試してください。

source: Invalid site identifier.
ja: 無効なサイト識別子です。

source: Unknown contribution type.
ja: 不明な貢献タイプ。

source: Unknown benefit type.
ja: 不明な特典タイプ。

source: Insufficient credits for this benefit.
ja: この特典を利用するにはクレジットが不足しています。

source: Threat Forecast
ja: 脅威予測

source: Your site profile:
ja: サイトのプロフィール:

source: Predicted threats this month:
ja: 今月予測される脅威:

source: No high-confidence vectors detected yet.
ja: 信頼性の高いベクトルはまだ検出されていません。

source: Recommended actions:
ja: 推奨されるアクション:

source: No immediate actions required.
ja: 直ちに対応する必要はありません。

source: Not logged in
ja: ログインしていません

source: A reason is required
ja: 理由が必要です

source: Invalid requested role
ja: 要求された役割が無効です

source: An active or pending request already exists for this role.
ja: このロールにはアクティブなリクエストまたは保留中のリクエストがすでに存在します。

source: Access request submitted. An administrator will review your request.
ja: アクセス要求が送信されました。管理者がリクエストを検討します。

source: Invalid request
ja: 無効なリクエスト

source: Pending request not found
ja: 保留中のリクエストが見つかりません

source: Request role is invalid
ja: リクエストのロールが無効です

source: Invalid approved role
ja: 承認された役割が無効です

source: Access approved successfully
ja: アクセスが正常に承認されました

source: Target user (username or email) is required.
ja: 対象ユーザー (ユーザー名またはメールアドレス) は必須です。

source: A reason is required.
ja: 理由が必要です。

source: Invalid requested role.
ja: 要求された役割が無効です。

source: Target user not found. Use an existing username or email.
ja: 対象のユーザーが見つかりません。既存のユーザー名または電子メールを使用します。

source: User already has this role. Temporary elevation is not needed.
ja: ユーザーはすでにこの役割を持っています。一時的な上昇は必要ありません。

source: An active or pending grant already exists for this user and role.
ja: このユーザーおよびロールには、アクティブまたは保留中の付与がすでに存在します。

source: Unable to grant temporary access.
ja: 一時的なアクセスを許可できません。

source: Temporary %2$s access granted to %1$s for %3$d minutes.
ja: 一時的な %2$s アクセスが %1$s に %3$d 分間許可されました。

source: Invalid grant
ja: 無効な付与

source: Grant not found or already revoked
ja: 付与が見つからないか、すでに取り消されています

source: Permission revoked successfully
ja: 許可が正常に取り消されました

source: Once Monthly
ja: 毎月1回

source: Every 5 Minutes
ja: 5分ごと
